Tema do TCC: 

* Arquitetura de Microsservicos: conceituação, projeto e implementação em C# com o framework ASP .NET Core.

Idéia Principal

Nossos problemas:

- Quando há muito movimento, a cozinha tem que buscar a comanda ou esperar para saber o que deve ser feito.
- As vezes não sabemos se o cliente pegou algo a mais, pela liberdade de abrir os freezers e pegar produtos.
- Caso esteja muito movimento, e não dê tempo de colocar o valor do total do consumo do cliente, é preciso ficar consultando o cardápio na frente do cliente e depois somar na calculadora e as vezes ocorre erro ao voltar troco.
- Fechamento de caixa é feito manualmente todo dia
- Não sabemos o produto que foi mais vendido
- Não sabemos se voltamos troco errado e o valor está correto	

Possíveis Soluções:

* Sistema para gerenciar cafeteria.
* Pegar pedidos via dispositivo mobile
* Ao concluir o pedido, é enviado a cozinha para ser preparado
* Exibe o valor do que o cliente consumiu
* Calculo de troco pra facilitar pagamento
* Relatório
	- Do que entrou e do retorno
* Fechamento de caixa